Track 4.8 Unit 4, Lesson 6, Activity 2
Bài 4.8 Bài 4, Tiết 6, Hoạt động 2
Listen and circle the animals at Dayton Adventure Park
Nghe và khoanh tròn các động vật ở Công viên Phiêu lưu Dayton
Let's see what animals there are at Dayton Adventure Park, Charlie.
Xem có những con vật nào ở Công viên Phiêu lưu Dayton nhé, Charlie.
Click on Explore.
Nhấn vào Khám phá.
OK, Ella. Here we go.
Được rồi, Ella. Bắt đầu thôi.
So, you want to go on safari?
Vậy, bạn muốn đi safari sao?
Well, there are lots of animals and things to do at Dayton Adventure Park.
À, có rất nhiều động vật và hoạt động ở Công viên Phiêu lưu Dayton.
Visit our African village.
Hãy tham quan làng châu Phi của chúng tôi.
Here there are some elephants and giraffes.
Ở đây có một số voi và hươu cao cổ.
You can feed a giraffe too.
Bạn cũng có thể cho hươu cao cổ ăn.
And there are some baby leopards.
Và có một số báo đốm con.
Lillian, the mother leopard, has got three babies.
Lillian, báo mẹ, có ba con nhỏ.
And there's a monkey tree.
Và có một cây khỉ.
You can watch the monkeys play. They're so funny.
Bạn có thể xem khỉ chơi đùa. Chúng rất vui nhộn.
After visiting the African animals, you can have lunch at the cafe.
Sau khi thăm các động vật châu Phi, bạn có thể ăn trưa ở quán cà phê.
There are some delicious sandwiches, pasta and salad.
Có một số bánh mì kẹp, mì ống và salad ngon.
Or there's some hot soup and bread on a cold day.
Hoặc có súp nóng và bánh mì vào ngày lạnh.
And a nice cup of tea for mum and dad.
Và một tách trà ngon cho bố mẹ.
After lunch, you can visit our farm.
Sau bữa trưa, bạn có thể tham quan nông trại của chúng tôi.
There aren't sheep, but there are some cows.
Không có cừu, nhưng có một số bò.
But there are some cows. And you can hold a baby duck.
Nhưng có một số bò. Và bạn có thể bế một chú vịt con.
Come and visit Dayton Adventure Park this weekend.
Hãy đến thăm Công viên Phiêu lưu Dayton vào cuối tuần này.
Let's go to Dayton Adventure Park.
Chúng mình đi Công viên Phiêu lưu Dayton đi.
Let's go and see the monkeys.
Chúng mình đi xem khỉ đi.
Let's hold a baby duck.
Chúng mình bế vịt con đi.
And look, you can ride on a camel.
Và nhìn kìa, bạn có thể cưỡi lạc đà.
Oh yes, that looks like fun.
Ồ vâng, trông vui lắm.
Come on Charlie, let's go and ask Aunt Daisy to take us there.
Nào Charlie, chúng mình đi nhờ Dì Daisy đưa đi nhé.